Jakub Červený
Svoju "umeleckú kariéru" som začal keď ma niekto dotiahol na nemenovanú súťaž v umeleckom prednese. Mal som sedem rokov a bol som traumatizovaný. Naštastie sa to vyplatilo, a vlastne možno práve preto ako príšerná skúsenosťto bola, vrámci nejakého Štotholmovho syndrómu, som sa tam každoročne vracal. Neskôr nasledovala séria krátkometrážnych filmov, o ktorých poviem len toľko, že sa o nich nehovorí. Do divadla som sa oficiálne presunul o tri roky neskôr, keďsom bol obdarený prvou riadnou rolou v predstavení Galileo. Dve strany, ktoré som sa doma ako poctivý študent drvil, sú to, na čo si spomeniem vždy 15 minút pred premiérou ponorený v textoch. Od vtedy nejaké hry boli a nejaké snáďešte budú. Študujem Ekonónniu a manažment podniku v anglickonn jazyku na Univerzite Mateja Bela v Banskej Bystrici.