Eduard Magnus Matiko 

Pochádzam z východu z mesta Snina, kde som žil jedenásť rokov. Od mlada mám blízko hudbe. Tancoval som hip-hop, amatérsky som sa venoval gitare i cajonu, vyskúšal som robiť hudbu cez počítač a viem tiež beatboxovať. Do divadla Paradox som prišiel ešte pred pandémiou a muzikál „Veselé Vrahyne" bol nnôj herecký debut, kde som stvárnil viacero postáv. 
Som večný študent. Študoval som elektrotechniku, grafický a priestorový dizajn, za maliara a aktuálne študujem podnikanie v remesle a službách. Som človek viacerých talentov, ale hlavne som celoživotný komik, filantrop a nnajiteľvšetkých peňazí na svete. Rád pracujem s hlasom a raz by som chcel skúsiť moderovanie či dabing. 
