Martin Kuchynek

Pochádzam z malej dedinky Úrany nad Žitavou, kde žijem celý život. V Paradoxe som začal účinkovať už v útlom veku a v hraní divadelných hier by som chcel pokračovaťaj naďalej. Prvá divadelná hra v ktorej som hral v paradoxe sa volala "Mrzák z Inishmaanu". Zbieral som tiež skúsenosťi ako komparzista vo viacerých filmoch a dúfam, že mi moja budúcnosť prinesie ešte veľa zaujímavých príležitostí. Vyštudoval som mechanika hasičskej techniky v Nových Zámkoch. Mojím snom bolo stať sa hercom, ale v mojom živote som dostal najväčšiu rolu a to stať sa otcom.