Ingrid Zahorecová

Svetlo sveta uzrela v Nových Zámkoch,ale cesty ju už v malom veku priviedli do Svätého Petra,kde prežila svoje detstvo. Svoje priofesionálne formovanie získala na VŠPg v Nitre, stala sa učiteľkou ročníkov 1.-4., stále mala nepokojného ducha a študovala d'alej na UMB v Banskej Bystrici, kde si rozšírila svoju pedagogickú pôsobnosť o aprobáciu pedagóga SJL - DEJ. V súčasnosti je aj riaditeľkou ZŠ s MŠ vo Svätom Petre . Zároveň ruka v ruke s jej životom ide láska až vášeň k umeleckému prednesu. Poézia a jej interpretácia ju priviedla súťažne na Hviezdislavov Kubín, či Valmez, tiež Vansovej Lomničku, či Chalupkovo Brezno. Zároveň je lektorkou pre umelecký prednes. Ten istý umelecký prednes ju paradoxne zoznámil s PARADOXOM a jej členmi ,a po konkurze sa paradoxne stala od roku 2022 paradoxnou. 
