Jana Fujaková

Hudobníčka tvoriaca pod pseudonymom Džana Klawesowa. Do divadla Paradox ju neparadoxne doviedla hudba. 
Angažovala sa v divadelných a hudobných projektoch rodného mesta Trenčín, 
neskôr v Bratislave, Brne a nakoniec si ju to našlo aj v Nových Zámkoch, kam sa prisťahovala a v roku 2022 sa stala členkou divadla Paradox.
Súčasne pôsobí v hudobných kapelách Space Recorder, Džem Na3, Tyrkisová Džana, Rockin Fool a aj v novozámockom ženskom zbore Enthea.

Po štúdiu Pedagogickej fakulty UK — odbor Nemecký jazyk a literatúra pracovala ako lektorka nemčiny. 
Posledné roky pracuje pre korporát a všetok voľný čas venuje hudbe a divadlu.

