Milo Ivan Mazan

Mladý Tvrdošovčan je členom Paradoxu od roku 2022. Divadlo, tanec a spev miluje odmalička. Svoju prvú postavu v divadle Paradox stvárnil v hre „Zoznann najkrajších veci", s ktorou získali mladí divadelníci 2..nniesto na prehliadke FEDIM. Na domácej pôde ho môžete tiež vidieťv muzikáli "Veselé Vrahyne" či v čiernej komédii "Dobrodružstvo snnrti". 
Je žiakom základnej školy, žiakom základnej umeleckej školy a aktívnym členom tanečného súboru dlhé roky. Sníva o kariére herca a režiséra zároveň.