Je rodený Novozámčan. Do divadla Paradox nevstúpil, divadlo Paradox ním vzniklo. Divadlo začal hraťako ôsmak, aj keďs divadlom bol cez otca spojený odmalička. Prvú postavu stvárnil v hre Keby všetky ženy sveta. Jeho režijný debut bol vlastne debutom divadla Paradox. Ako herec a režisér sa zúčastnil na mnohých neprofesionálnych festivaloch a účinkoval doma aj v zahraničí. A s divadlom Paradox je dodnes. 
Vyštudoval Slovenský jazyk a literatúru a Estetiku na FF UKF v Nitre. Pôsobil ako odborný metodický pracovník pre divadlo a umelecký prednes na ROS v Nových Zámkoch. V súčasnosti pracuje ako projektový manažér pre dátovú infraštruktúru v trnavskej automobilke. 