Daniela Kasalová 

Slečna Dvorčanka je členkou divadla Paradox od roku 2022. Umenie je jej blízke od útleho detstva.
Už vtedy si spievala a tancovala pred zrkadlom. Svoje schopnosti zdokonaľovala v ZUŠ v odbore tanec a hra na akordeón.
Neskôr si pridala súkromné hodiny spevu. Vyštudovala odbor hudobno-dramatické umenie na konzervatóriu v Bratislave, bakalárske vzdelanie na UKF v Nitre a magisterské na Trnavskej Univerzite v Trnave.
Odvtedy vyučuje v základnej škole na prvom a druhom stupni. Jej nadšenie pre umenie a prácu s deťmi skĺbila v projekte Šašenka Dášenka tanečnej školy ( House of dance v Nitre) ako lektorka. 
Neoddeliteľná súčasť jej bytia je spev, ktorý si už vyskúšala pred zahraničným publikom v anglickom, nemeckom i maďarskonn jazyku. 
Kontakt s publikom a možnosťžiťjednotlivé roly ju nabíjajú pozitívnou energiou, ktorú chce ďalej odovzdávať divákom prostredníctvom magického divadelného sveta. 