Diana Krásna 

Pochádzam z Nových Zámkov. Už od mala som chodievala na predstavenia paradoxu (ako divák samozrejme) a aj preto ma teší, že som od leta 2022 jeho súčasťou. 
Po prvý krát som si zahrala v hre "Zoznam Najkrajších Veci", s ktorou sme získali 1. miesto na prehliadke FEDIM. Hrám, spievam a tancujem taktiež v muzikáli "Veselé Vrahyne". 
Som študentkou prvého ročníka novozámockého gymnázia. Mnoho rokov som sa venovala tancu a aktuálne zdokonaľujenn moje výtvarné zručnosti na základnej umeleckej škole. 
Okrem divadla mám rada šport, začínam objavovať čaro fotografie a obľubujem zvieratá.