Miroslava Valovičová 

Novozámčanka narodená v Štúrove s východniarskymi koreňmi, nominantka Slovenky roka 2022. Od 6 rokov sa venujem hudbe, v 18-tich som zistila, že viem spievať a od 20-tich, že asi viem aj hrať. 
S Paradoxom som od roku 2007, kde som začínala ako energická, zásadová žena Veľkomoravského kniežaťa Rastislava a potom to už boli len energické a zásadové hlavné postavy. 
Proste princeznú a submisívnu ženu zo mňa ťažko urobiť, kto vie prečo? Ale zasa na druhej strane, niekto musí hrať Mamu Morton a riadiť všetko a všetkých, no nie? 
Paralelne som študovala na UKF v Nitre a UMB v Banskej Bystrici, som Mgr2. 
Momentálne pracujem vo verejnej správe, učím, som dirigentkou Vokálneho zboru ENTHEA, umeleckou vedúcou folklórneho súboru Matičiarik a predsedníčkou Miestneho odboru Matice slovenskej v Nových Zámkoch. 