Som popredný herec divadla Paradox, i ked'Marek Lupták tvrdí, že to nie je pravda. Ale tak čo on vie o herectve. V divadle pôsobínn od roku 2019 a za tú dobu som odohral množstvo predstavení a odmoderoval niekoľko podujatí. Lebo kam diabol nennôže dať čerta, tak tam dá ženu a keďv scenári už nie je voľná ženská postava, taktam nakoniec aj tak dá mňa. 
Študujem Filozofiu na Univerzite Komenského v B ratislave a týmto sa s vami chcem rozlúčiť a ostatné kartičky už ani nemusíte čitať, veďčo viac ako Ja vám k životu treba. 