Monika Súkeniková

Pochádzam z Nových Zámkov, v Divadle Paradox som sa vyskytovala už od mala, keďže som tam často bola na skúškach ako rodinný príslušník hercov. Videla som takmer všetky inscenácie divadla Paradox od roku 2003 a účinkovala som zatiaľy 4 inscenáciách. Dva roky som pracovala ako uvádzačka v DAB. Neskôr som pracovala ako pedagogická asistentka na ZŠ a momentálne pracujem pre leteckú spoločnosť AirExplore. Som taktiež kvalifikovaná trénerka jazdectva na koni.