Nikki Böjtösová

Narodila sa v Nových Zámkoch a pri divadle sa "obšmieta" už viac než polovicu jej života. Začínala napr. v CVČ Pyramída na dramatickom krúžku a v ňom i v Divadle Mladých fungovala až kým neodišla študovať do Prahy. Do svojho rodného mesta sa vrátila po vypuknutí pandémie a v divadle Paradox sa venuje hraniu i dramaturgovaniu.Vyštudovala herectvo a moderovanie na VOŠH, ktoré nasledovala skráteným štúdiom bábkoherectva. Následne spolupracovala ako motion capture herečka so štúdiom Warhorse a pracovala ako herná dizajnérka/herečka v The Chamber - real life gaming únikových hrách. Momentálne študuje odbor dramaturgia a dramatická tvorba na VŠMU.