Rodáčka z Nových Zámkov, ktorá odjakživa citila, že ju to ťahá k umeniu. Od svojich začiatkov v ZUŠ na literárno-dramatickom no aj tanečnom odbore už ale prešlo veľa rokov a momentálne má na konte vyše odohraných titulov na doskách Miestneho Odboru Matice či Kovaku v Nových Zámkoch. Divadla sa nechce vzdaťza žiadnu cenu, lebo divadlo je pokora, divadlo je rehoľa a divadlo je UČIŤ SATEXTY NASPAMÄŤ!!! Okrem toho však nezaháľa a od radosti si pospevuje aj vo Vokálnom zbore ENTHEA. 
Vyštudovala odbor učiteľstvo hudobno - dramatického umenia v Nitre a hráva a tvorí predstavenia pre deti v Divadle Ona & On. Niektorí o nej majú 